♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 25]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Hospitalisé]
Pas de téléphone pour vous.
Le médecin a dit
Tu dois laisser ton cerveau se reposer.
Maman, je m'ennuie à mourir.
Quand est-ce que je pourrai enfin partir d'ici ?
Bientôt.
Kevin.
Zhuang.
Mes collègues et moi
sommes venus prendre des nouvelles de Kevin.
Vous voilà enfin là !
pour me sauver de cet ennui.
Merci.
Tu es tellement occupé(e).
Vous devriez vous reposer pendant votre jour de congé.
au lieu de faire tout ce chemin à pied jusqu'ici.
Il va beaucoup mieux maintenant.
En fait, toute l'équipe voulait venir.
Mais Justin et Mia devaient
Faire des heures supplémentaires à la dernière minute.
Ils ont dit qu'ils passeraient
quand ils seraient libres.
Oh, dis-le-leur
ne pas faire le voyage.
Kevin va
de toute façon sortir de l'hôpital dans quelques jours.
Sérieusement,
Je ne saurais vous remercier tous
et les médecins
de l'hôpital Tianchi en ont assez.
Même les médecins ici à Songshan ont dit
On l'a échappé belle.
Sans toi,
Kevin
aurait pu...
Maman,
Arrête de pleurer.
Je vais parfaitement bien maintenant.
Non seulement je vais bien,
J'ai même perdu la mémoire.
Je veux dire, allez,
Seuls les personnages principaux souffrent d'amnésie.
droite?
J'ai l'impression que
Je suis devenu une véritable légende.
Arrête ça.
Avez-vous vraiment perdu la mémoire ?
Tu me sembles tout à fait normal.
Ce n'est pas comme si vous aviez oublié qui nous sommes.
Je n'ai pas tout perdu.
Juste les éléments liés à l'accident,
comme tout à Changbai Mountain,
C'est un flou total.
Le médecin dit
C'est une amnésie rétrograde.
En cas d'hématome épidural aigu,
Ce genre de chose est tout à fait normal
.
C'est un immense soulagement
Il n'y a pas d'effets secondaires durables.
Au fait,
J'ai entendu dire qu'il y avait
Dr Lin
de Shanghai
qui m'a beaucoup aidé.
Zhuang,
Avez-vous ses coordonnées ?
Je ne sais pas.
Peut-être pourriez-vous demander
les médecins de l'hôpital Tianchi.
D'accord,
Je les appellerai dans quelques minutes.
J'étais tellement dévastée la dernière fois
que j'ai complètement oublié.
Kevin,
une fois que vous serez sorti d'ici,
Nous devons aller le remercier
en personne.
Lits 25 et 26,
Le déjeuner est servi.
Notre nourriture est arrivée.
Madame, allons-y.
Merci chéri.
Je vais laver des fruits pour vous.
Vous avez vraiment…
Aucun souvenir de lui ?
OMS?
Docteur Lin.
La première fois que nous l'avons vu
était dans la zone du tapis volant.
Il était avec l'élève de mon élève
cousin.
Puis, juste avant votre accident,
Il se trouvait là par hasard lui aussi.
Tu l'as même vu.
et a dit qu'il était
poursuivre
Le cousin de mon élève.
Le cousin de votre élève ?
Depuis quand un nouveau personnage fait
-il son apparition dans l'histoire ?
J'ai l'esprit complètement vide.
Le cerveau humain, c'est quelque chose, n'est-ce pas ?
Donc
Devrions-nous aller directement dîner ?
De quoi as-tu envie ?
Je me souviens qu'avant le Nouvel An chinois,
Quelqu'un a dit qu'elle me soignerait.
à une immense tournée des restaurants
dans la rue Nanchang.
Je crois que j'ai dit ça.
Tu as une très bonne mémoire.
Bien sûr.
Mademoiselle Nie, j'ai tout ce que vous
comptes à payer
gravé dans ma mémoire.
Tu devrais tout simplement être notre comptable.
C'est la rue Nanchang.
Je vais appeler ma mère
et faites-le-lui savoir.
[Maman]
Maman.
Vous mangez au restaurant
avec Lin
et ne pas rentrer dîner ?
Comment le saviez-vous ?
Il était là ?
Je t'ai donné naissance, n'est-ce pas ?
Je sais que tu aimes le dos de ma main.
Mais
Il y a quelque chose
que vous ignorez peut-être encore.
Qu'est ce que c'est?
Bien,
tout à l' heure...
Nous...
Arrêtez de tergiverser.
Que se passe-t-il?
Vous êtes enfin en couple ?
Vous débutez tout juste ?
Et moi qui pensais
vous deux vous voyiez
Ils se sont entretenus en secret pendant des années.
Certainement pas.
Il, euh...
Ça vient de se produire. Genre, à l'instant.
Donc,
Suis-je le premier à le savoir ?
Assurément la première au monde.
Bien.
Au moins, mes efforts ont porté leurs fruits.
Allez dîner avec Lin.
On en reparlera à ton retour.
D'accord.
Tout est prêt.
J'ai dit à maman
Je ne reviendrai pas dîner.
Bon.
Mais j'ai une question.
Puisque tu l'as déjà dit à ta mère,
Cela signifie-t-il
Je peux devenir public
avec ça maintenant ?
Certainement pas.
Gardez les yeux sur la route.
J'ai compris.
[Rue de Nanchang]
Mademoiselle Nie, cela vous dérangerait-il
de nous montrer le chemin ?
Je dois passer quelques coups de fil.
Appels professionnels ?
Certainement pas.
Shengyi,
Quand es-tu libre ?
Le dîner est pour moi.
Il se passe quelque chose.
Depuis quand es-tu devenu
aussi dépensier ?
Quoi, je suis d'habitude un radin ?
Mais cette fois,
Je peux vraiment me donner à fond.
puisque Xiguang et moi
partageons l'addition.
Que veux-tu dire?
Je le traite aussi ?
En apparence seulement.
Certainement pas.
Tu es rentré chez toi pour le Nouvel An chinois
et a été retiré du marché ?
C'était rapide.
Pas vraiment.
En fait,
Nous avons déjà rencontré les parents de l'autre.
Quoi?
[Gâteaux aux prunes de Meijinsu]
Vous avez déjà rencontré les parents ?
Je vais aller chercher des gâteaux aux prunes.
Prudent.
Désolé.
Ma faute.
Salut, tu es toujours en ligne ?
Bien.
Je dois y aller.
Je l'emmène acheter des gâteaux aux prunes.
Attendez, ne raccrochez pas.
Elle est là, avec toi, n'est-ce pas ?
Je n'en peux plus.
Passez le téléphone à Nie.
Je dois lui parler.
Que voulez-vous dire ?
Votre caractère est un peu douteux,
pour être honnête.
Ferme-la.
Dépêche-toi.
Shengyi veut vous parler.
Bonjour?
Shengyi.
Hé, non.
Vous devez vraiment le surveiller de près.
Je suis coincé ici à faire des heures supplémentaires,
pendant qu'il est là à me le narguer
en plein jour.
Quoi, il était censé attendre
qu'il fasse nuit ?
Ouah,
prendre le parti de Yusen
et s'en prendre
à un pauvre type solitaire comme moi ?
Ce n'est pas ça.
Mais
Tu ne m'as pas pratiquement supplié ?
Pour coucher avec lui la dernière fois ?
Eh bien, c'est différent.
S'inquiéter
du fait qu'il soit célibataire, c'est une chose.
C'est une autre chose de l'avoir lui
trouver une copine
avant de le faire.
Sérieusement, Nie,
Je pense
Vous devriez reconsidérer votre position.
Regardez comme il est suffisant.
Il savoure pleinement ce moment.
Depuis quand est-ce que c'est devenu une chose courante ?
Est-il trop tard pour obtenir un remboursement ?
Shengyi,
Il a arraché le téléphone des mains de son interlocuteur.
et j'ai tout entendu.
Quels que soient vos différends,
Réglez ça vous-mêmes.
Si vous devez le faire,
Il suffit d'organiser une confrontation à Suzhou.
Je vais acheter des gâteaux aux prunes.
Madame,
Deux gâteaux aux prunes, s'il vous plaît.
Quels parfums aimeriez-vous ?
Depuis quand existe-t-il autant de saveurs ?
Shengyi.
Quoi de neuf?
Étant donné que vous avez toujours été sur le banc,
Je suis simplement inquiet de votre manque total
d'expérience.
ça va lui exploser à la figure.
J'ai donc dit à Nie d'y réfléchir à deux fois.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Tu as intérêt à l'être.
Vous pariez.
Bref, à quelle heure allons-nous dîner ?
Il se trouve que je suis libre
demain soir.
Demain ne sera pas bon.
Je me rends à l'université de Soochow
pour une conférence.
Parfait, préviens-moi quand tu seras libre.
Pas trop tôt, espérons-le.
Je n'ai vraiment pas envie d'aller dîner
avec vous tous quand l'ambiance amoureuse
sont à leur apogée.
Ça va me couper l'appétit.
Docteur Fang,
La famille du lit 56
vous cherche.
Bien,
flex reçu.
Je dois y aller.
Payez.
J'en ai eu quatre.
Cela fera 32 yuans au total.
D'accord.
Voici.
Tu ne vas pas
Appeler Mme Sheng aussi ?
Pas de précipitation.
Je ne suis pas vraiment du genre à faire des manières.
Vraiment?
Je plaisante.
Je meurs
se vanter.
Mais il est encore tôt en Suisse.
Et ma mère n'est même pas encore levée.
Voici.
- Merci.
- J'apprécie.
Revenez vite si ça vous plaît.
Je vais les partager pour que chacun en ait la moitié.
De cette façon, nous pourrons goûter à toutes les saveurs.
Franchement, pas besoin de se donner
tout ce mal.
Si vous croquez dedans et que vous ne le sentez pas,
Passez-le-moi.
Très bien.
Quel genre de conférence
vas-tu suivre demain ?
L'université de Soochow accueille
Semaine de séminaire sur les nouvelles énergies.
M. Hua l'a recommandé.
Je t'enverrai les infos.
[Développement des énergies propres]
Il y a deux sessions
[Forum sur les nouvelles technologies énergétiques]
sur le photovoltaïque l'après-midi
et le soir.
Je veux attraper les deux.
Je viens avec toi.
Évidemment.
Tu seras mon chauffeur personnel.
Quel parfum souhaitez-vous
pour le deuxième ?
Choisissons celle-ci.
Ah oui, je viens de me souvenir
Il y a une autre personne
à qui je dois annoncer la nouvelle.
OMS?
Attendez.
Tiens, termine ça pour moi.
J'ai finalement trouvé
Mon « paysage immobilier ».
Jiang Rui.
Si je ne lui dis pas maintenant,
Il va complètement péter les plombs.
lorsqu'il l'apprendra par le bouche-à-oreille.
Ça a l'air intense.
Il vaut mieux le tenir au courant.
Mais
Que signifie
« Real Estate Scenery » ?
Ce n'est rien de spécial.
C'est juste une blague entre nous.
depuis l'époque où Jiang Rui et moi
voyageaient
à travers l'Europe.
Et...
Quelque chose a fait tilt pour moi.
Qu'est-ce que c'est?
Bien,
ces derniers jours,
Nous avons vu tellement de beaux paysages.
Mais aussi belle soit-elle,
Nous n'en avons qu'un aperçu
avant de devoir partir.
Je dois
dire au revoir
sans regarder en arrière,
parce que
Cela ne m'appartient pas.
Te voilà à te prendre pour un poète !
Pourquoi cette précipitation ?
Nous sommes encore jeunes.
Un jour, nous aurons le nôtre
"Paysages immobiliers."
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
"Paysage immobilier" ?
Ouais.
Une vue avec votre nom
C'était écrit partout.
Mais ne l'avez-vous pas déjà trouvé ?
Lin Yusen, qui signifie
littéralement l'île et la forêt.
Rien n'est plus inébranlable que cela.
Vraiment, je l'ai trouvé il y a longtemps.
Mais à l'instant même,
J'ai finalement écrit mon nom dessus.
[Nouveau district de Wuxi]
Je te déposerai à la gare aujourd'hui,
et puis demain après-midi,
Venez me chercher à la gare de Suzhou.
Ça vous convient ?
Parfait.
Alors descendez.
ou vous allez rater votre train.
Attendez.
Encore une chose.
Quoi?
Une poignée de main d'adieu ?
Pas exactement.
Et ensuite ?
N'as-tu rien dit à Jiang Rui ?
que vous alliez mettre votre nom
sur le « paysage immobilier » ?
Il n'est plus question de reculer.
Allez,
Signez-le.
♪J'entends mon cœur battre la chamade♪
♪Je sens ton murmure à mon oreille♪
♪Je respire attentivement♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪Avec toi♪
♪Je regarde la neige tomber doucement♪
♪Je vois les lumières de la ville commencer à briller♪
♪L'amour brille dans mes yeux♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
C'est terminé.
♪Avec toi♪
Il vient avec moi.
♪Juste toi et moi♪
♪J'ai l'impression que le monde s'efface,
ne laissant que toi et moi♪
♪La courbe de ton sourire
en dit long pour moi♪
♪L'histoire écrite par le destin♪
♪Juste toi et moi♪
Maman,
Tu m'attends ?
Vous êtes de retour.
Il est 21h50.
Même pas dix ans.
Je n'ai pas dit un mot.
Pourquoi as-tu l'air si coupable ?
Où est Lin ?
Il retourna à Suzhou.
Je l'ai déposé à la gare.
La circulation était infernale.
C'est pour ça que je suis rentré si tard.
Viens, assieds-toi ici.
Alors, où êtes-vous allés, toi et Lin ?
Vous y allez aujourd'hui ?
Nous sommes allés voir les pruniers en fleurs,
puis j'ai flâné dans la rue de Nanchang
pour quelques en-cas.
L'après-midi, nous sommes allés
au Grand Bouddha de Lingshan.
Pour le dîner, nous avons mangé des travers de porc
et de l'anguille sautée à l'huile chaude.
Je viens de le renvoyer.
Demain, après le déjeuner,
Je partirai aussi.
Nous allons à l'université de Soochow
pour une conférence.
Eh bien, eh bien.
Je t'ai demandé où tu étais allé aujourd'hui,
Et vous avez déjà
tout prévu pour demain ?
Regarde-toi.
Tu rentres enfin à la maison pour deux jours,
et c'est tout le temps
Je suis avec toi ?
La conférence à l'université de Soochow
m'a été recommandé par un collègue.
Je l'ai prévu depuis longtemps.
Ce n'est pas à cause de Lin Yusen.
Êtes-vous heureux
être avec Lin ?
Je suis.
C'est bien.
Tu sais, pendant que je t'attendais,
J'avais préparé tout ce discours,
de toutes les choses que je voulais
te rappeler.
Mais maintenant, je ne veux plus
dire quoi que ce soit de tout cela.
Parfois,
L'amour n'est qu'une question de chance.
Si vous avez de la chance,
Vous n'avez à vous soucier de rien.
Mais si vous ne l'êtes pas,
cela n'a pas d'importance
à quel point vous êtes sensé ou intelligent.
J'espère seulement
que
ma fille a
Bonne chance
dans le monde.
Vous avoir
C'est la meilleure chance que je puisse avoir.
Eh bien, cette relation
vous fait certainement du bien.
Regarde comme tu es devenue adorable.
Mes cheveux sont complètement secs.
Ensuite, reposez-vous.
Vous avez été debout toute la journée.
Tu devrais te coucher tôt toi aussi.
Tu t'épuises
depuis des jours.
D'accord.
Bonne nuit alors.
C'est la première fois que je peux dire ça
en plein air.
[Tapez et supprimez « Bonne nuit »]
Est-ce que tu
me chuchotais « bonne nuit » ?
À l'époque, je n'avais pas l'impression d'
en avoir le droit.
Mais maintenant, je peux enfin dire bonjour
et bonne nuit.
sans s'inquiéter
si je suis trop directe.
Je n'ai jamais eu l'impression
Tu étais trop entreprenant.
Pendant ton absence
ces derniers jours,
J'ai vraiment ressenti
Un peu perdu.
À partir de maintenant, je serai ici
tous les jours.
Bien.
Bonne nuit.
Au fait,
Ne vous habillez pas de façon trop « professionnelle ».
pour la conférence de demain.
Après tout, ça se passe surtout
être étudiants là-bas.
♪Gouttes de pluie♪
Attendez, il y a un code vestimentaire ?
♪Le temps s'arrête quand tu es près de moi♪
♪Chanter en silence♪
Bien sûr.
♪Et le monde s'arrête♪
♪Je perds le contrôle de façon incontrôlable♪
♪Quand tu es près de moi♪
♪Suis-je en train de rêver ?♪
Vous ai-je perdu ?
Je viens de passer une minute à réfléchir
à comment me coiffer.
Ainsi, j'aurais davantage l'air d'un étudiant.
Quel genre de coiffure ?
Envoie-moi une photo.
Oublie ça.
C'est une coupe au bol.
Qui vous l'a dit ?
Tous les étudiants ont une coupe au bol ?
Je vais sérieusement dormir maintenant.
Bien.
Bonne nuit.
♪Parce que toi et moi étions faits pour être ensemble♪
♪En attendant ce jour, je jouerai au jeu♪
Je me demande
à quoi il ressemblerait avec une coupe au bol.
♪Tu es près de moi♪
Tu as ri tout le long du chemin
Depuis que je suis venu te chercher
à la gare.
Est-ce vraiment si grave ?
Non, pas du tout.
En fait, c'est la plus belle coupe au bol
dans le monde.
Mais tout de même,
même la plus belle coupe au bol
Elle porte toujours une coupe au bol.
Bon, que dois-je faire alors ?
Baissez la tête.
Tenez ceci.
Voilà. Ça rend un peu mieux
quand ce n'est pas aussi parfaitement coiffé.
De toute façon, je l'ai surtout fait pour toi.
Tant que cela vous convient.
Laissons les choses comme ça alors.
Attendez, ça devient compliqué.
D'accord, ça marche.
Pourquoi pensez-vous
La coupe au bol était la solution idéale.
se faire passer pour un étudiant ?
Je pensais justement
retour à mes années d'école.
Mes cheveux poussaient tellement vite à cette époque,
et je n'avais pas envie de me donner la peine de le coiffer.
Cela finissait généralement par ressembler à ceci.
Maintenant, j'ai vraiment envie de voir
Vos vieilles photos.
Ils sont tous chez moi à Shanghai.
Mais bon,
vous pouvez échanger
Tes photos d'enfance contre les miennes.
Monsieur Lin,
vous ne subissez jamais vraiment de perte
sur une affaire, n'est-ce pas ?
Je prends ça comme un compliment.
Il y a une foule immense aujourd'hui.
Dépêchons-nous.
[Difficultés et pannes
dans l'industrie photovoltaïque]
[Conférencier : Professeur Lu Shuanghang]
[Lu Shuanghang, chercheur
à l'Institut de physique de l'Académie chinoise des sciences]
Nous avons été retardés par tes cheveux.
Je crois qu'on est en retard.
Et maintenant ?
Et si on s'asseyait tout simplement par terre ?
Je suppose que nous n'avons pas le choix.
Déplacez-vous
et partagez un coin de votre manteau avec moi.
Je pensais que l'industrie photovoltaïque
était en pleine déprime.
Mais regardez cette foule.
Nous avons à peine trouvé une place.
C'est la saison du recrutement.
Je suis sûr que tout le monde a envie d'entendre
s'il
reste encore un espoir pour ce secteur.
On dirait
Il n'y a pas que des élèves
de notre école ici,
mais aussi de nombreux professionnels actifs.
Professeurs émérites
et les étudiants,
bon après-midi.
[Directeur de thèse, Directeur adjoint]
C'est un plaisir de vous accueillir tous
[du Centre international]
à la conférence d'aujourd'hui
[pour la recherche sur les énergies renouvelables]
par le professeur Lu Shuanghang.
[Membre du Conseil]
Le professeur préfère faire court,
[de la Société chinoise des énergies renouvelables],
nous allons donc faire court.
Veuillez vous joindre à moi
en accueillant le professeur Lu.
Salut tout le monde,
Je suis Lu Shuanghang.
Le sujet de ma conférence aujourd'hui
est « Les dilemmes et les solutions
de l'industrie photovoltaïque chinoise ».
[Les dilemmes et les solutions
de l'industrie photovoltaïque chinoise]
Je suis sûr que vous connaissez tous cela.
à ce sujet,
Moi aussi.
En fait, j'ai donné une conférence
sur ce sujet précis il y a quelques années.
et je soupçonne
Je continuerai à le donner
Dans quelques années.
Cela s'explique par l'histoire
de l'industrie photovoltaïque chinoise.
est un cycle
toucher le fond,
percer,
et ensuite atteindre de nouveaux sommets.
Mais les défis auxquels nous sommes confrontés
à chaque étape
sont différents.
La dernière fois que j'ai abordé ce sujet, c'était avant.
en période de crise industrielle,
J'avais le cœur lourd.
Pourquoi?
Parce qu'à l'époque,
L'industrie photovoltaïque chinoise
prétend être numéro un mondial,
mais technologiquement,
Nous ne l'étions pas.
Nos produits
couvrait principalement le globe
à cause de
Main-d'œuvre bon marché.
Il y avait une phrase
utilisé pour décrire le photovoltaïque chinois à l'époque :
"Trois extrémités à l'étranger."
Quelqu'un sait-il ?
Que représentaient ces « trois extrémités » ?
Matières premières, technologie et marché.
Vous, s'il vous plaît.
Matières premières, technologie,
puis l'accès au marché et la fixation des prix.
Exactement.
Veuillez vous asseoir.
À l'époque, tous les trois
étaient aux mains d'étrangers.
Pour le dire franchement,
Nous étions complètement à leur merci.
du début à la fin.
Nous travaillions simplement pour eux.
Donc, selon cette logique,
notre usine
ne fait toujours que « travailler pour eux ».
Objectif initial de Shengyuan et Yuancheng
c'était juste pour faire des bénéfices rapides
pendant le boom du photovoltaïque,
sans intention d'approfondir la question.
Si nous voulons une croissance réelle et durable,
nous devons intégrer
l'ensemble
de la chaîne d'approvisionnement en amont et en aval.
Depuis 2006,
des matières premières
à chaque composant
et accessoire,
nous avons atteint la production nationale
pas à pas,
et a fait de notre industrie photovoltaïque un secteur important
numéro un mondial.
Pour la deuxième année consécutive,
nos cellules photovoltaïques ont représenté
[La Chine est devenue la plaque tournante mondiale]
pour plus de 50 %
[pour la fabrication de cellules photovoltaïques.]
de la production mondiale.
Cependant,
« Posséder un trésor attire les ennuis. »
Une crise majeure
a suivi une fois de plus.
AD/CVD.
Exactement.
[À la une]
En 2012,
Les frictions commerciales continuent de s'intensifier.
Le ministère américain de la Défense
récemment annoncé
l'imposition
de taux élevés de MA/CVD
sur les panneaux et modules photovoltaïques
exporté de Chine.
taux d'imposition
une fourchette de 18,32%
à
249,96 %.
Entre-temps,
la CE
a également lancé une enquête AD
dans les produits photovoltaïques chinois.
L'affaire concerne
jusqu'à 21 milliards d'euros,
le faire
Le plus important cas de maladie d'Alzheimer/maladie cardiovasculaire de l'histoire.
Ils ne peuvent pas nous étouffer avec la technologie
ou plus de matériaux,
Ils ont donc recours à des barrières commerciales.
et la compression du marché,
essayer d'étrangler
L'industrie photovoltaïque chinoise.
C'est une vieille astuce.
Nous l'avons déjà vu,
Et nous le reverrons.
Mais ils ont oublié une chose :
Ceci est la Chine.
Nous avons un vaste territoire
et des paysages variés.
La Chine elle-même
est un marché énorme.
Et cela m'amène au cœur du sujet.
du cours d'aujourd'hui :
Solutions.
La clé se trouve juste ici.
Dans le Nord-Ouest.
Nord-ouest de la Chine
possède d'abondantes ressources solaires
et de vastes étendues de terres peu peuplées.
Avec les coûts de transmission
si haut,
énergie éolienne et solaire
devenir la solution ultime.
La conférence touche à sa fin.
Nous avons le temps
Pour une dernière question.
Oui, le jeune homme en chemise bleue
au troisième rang.
S'il te plaît.
Professeur Lu,
de nombreuses personnes en ligne affirment
que l'industrie photovoltaïque chinoise
n'est que numéro un
parce que
La technologie photovoltaïque
n'est en réalité pas si avancée.
Quel est votre avis là-dessus ?
J'ai vu ces commentaires aussi.
Et
J'ai également vu
une réfutation très cinglante :
« Si d'autres pays possèdent une technologie
et nous ne le faisons pas,
On l'appelle le « joyau de la couronne »
de l'industrie.
Mais si nous sommes numéro un
et d'autres ne peuvent pas suivre,
Ils appellent ça « low-tech ».
et « sans valeur ».
C'est un retour en force.
mais en le lisant
Ça ne m'a pas réconforté.
Au contraire, cela m'a fait honte.
Certaines personnes manquent de confiance en elles.
à cause de l'écart
entre nous
et la pointe de la science.
Cet écart ne s'est pas creusé du jour au lendemain.
et elle ne sera pas fermée
en un clin d'œil.
Mais nous,
en tant que chercheurs,
Il faut aller plus vite.
Tout de suite,
Nous sommes encore trop lents.
- Non !
- Pas vraiment !
Mais ce n'est pas grave.
Le soleil
c'est juste.
Elle rayonne sur tous,
et il ne vous décevra jamais
une nation ou un peuple
qui verse sa sueur et son âme
dans la terre en dessous.
Il y a une autre conférence
à 19h30
sur la technologie des cellules PERC.
Envie d'y aller ?
Certainement.
Je travaille actuellement sur le « jardin de Liuguang »
m'a beaucoup appris
À propos de la technologie cellulaire.
Je veux entendre
l'avis des plus grands experts.
D'ailleurs,
J'ai fini par tout avouer à tout le monde.
le jardin PV
est appelé « Jardin de Liuguang ».
Tu leur dis seulement maintenant ?
Eh bien, tu sais vraiment
garder un secret.
J'étais un peu gêné.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'ils le prennent correctement.
M. Hua a dit
C'est un super nom.
Il a dit que notre objectif
c'est attraper et garder
autant de lumière que possible.
M. Hua fait preuve de trop de modestie.
Mon objectif est
pour conserver toute la lumière.
Bien,
alors vous feriez mieux de dépasser
la limite théorique
d'abord l'efficacité de conversion photoélectrique
.
Mademoiselle Non,
Tu as manifestement bien
fait tes devoirs.
Bien sûr que oui.
MINUTE
est la technologie cellulaire la plus efficace
sur le marché.
Mon voyage dans le Nord-Ouest
m'a vraiment touché.
Maintenant que je suis de retour, je vais me concentrer sur
cellules PERC poussées
en production de masse.
Je vais peut-être devoir me battre avec vous
pour obtenir le temps de M. Hua.
Il serait ravi.
Je parie
Il est au laboratoire en ce moment.
Toute son équipe
Ce sont de véritables accros à la recherche.
Allons d'abord manger un morceau.
Et
la cafétéria de l'université de Soochow ?
Bien sûr.
Shengyi a mentionné
qu'à l'époque, dès
qu'on entrait dans la cafétéria,
Tu ferais craquer tout le monde.
Je vais voir
si vous l'avez encore.
Ces temps-là sont révolus.
Aucun retour possible si je ne correspond pas à vos attentes.
Après tout,
C'est lui qui m'a vanté les mérites.
J'y réfléchirai.
Oh, et une soupe, s'il vous plaît.
Attendez, c'est quoi le problème ?
Pourquoi une si grosse portion de côtes levées aujourd'hui ?
Est-ce parce qu'elle le trouve mignon ?
et lui a donné un supplément ?
J'en doute.
Il a l'air d'un professeur.
C'est probablement pour ça qu'il en a eu plus.
Je t'invite à dîner, bien sûr.
Mais ça ne vous achètera pas
une note de passage.
Voir?
Je te l'avais dit.
Et c'est le genre de professeur
qui ne montre aucune pitié.
Même si tu m'as acheté ces côtes levées,
Je le suis assurément
ne pas suivre votre cours
au prochain semestre, Professeur Lin.
Même pas pour deux côtes levées.
Oublie ça.
Je veux dire, si vous échouez,
Tu devras le repasser de toute façon.
Je serais donc quand même coincé avec toi.
Je pourrais simplement laisser tomber le générique.
et prenez autre chose.
Depuis quand peut-on
distribuer des crédits comme ça ?
Puisque vous avez décidé du jour au lendemain
de devenir mon professeur.
Compris.
Je suis vraiment content d'être venu aujourd'hui.
Même si j'ai
beaucoup lu ces derniers temps,
écouter une conférence
C'est totalement différent.
J'étais
assez diligent,
mais en gros, j'ai juste fait
quel que soit mon patron
m'a dit de le faire.
Je me souciais rarement de la situation dans son ensemble.
ou le « pourquoi » de tout cela.
Mais depuis que j'ai commencé à travailler
sur le jardin Liuguang,
Tout a changé.
J'ai dû apprendre.
et essayer de comprendre la logique,
tout le côté technologique
du système PV.
Et
après la conférence du professeur Lu aujourd'hui,
J'ai l'impression de comprendre
l'ensemble du secteur.
Tellement mieux.
C'est comme
Tout s'est mis en place d'un coup.
Je divague un peu,
mais est-ce que vous obtenez
Qu'est-ce que je veux dire ?
C'est comme
J'ai finalement
J'ai trouvé ma place.
Je sais où je me situe
et ce que je fais réellement,
au lieu d'être simplement un rouage
dans une machine,
prise de commandes
et en cochant des cases.
Je comprends.
Donc, techniquement,
Je devrais en être crédité ?
Je ne dirais pas ça.
Il y a une certaine forme de paix
à se laisser porter par le courant, vous savez ?
Je viens de faire une transaction
le plaisir de glisser
pour un bonheur d'un autre genre.
Donc, je dirais que vous arrivez tout juste à l'équilibre.
Franchement, c'est dur
d'obtenir un compliment.
de ma copine.
Tenez, prenez une boulette de viande en récompense.
Et vous savez,
même si la situation semble plutôt difficile
pour l'industrie photovoltaïque actuellement,
Je me sentais plutôt bien
après la conférence.
À propos de quoi?
Le principal enseignement de la conférence du professeur Lu
c'était assez simple :
Mettre à niveau la technologie
et retourner dans le Nord-Ouest.
Notre entreprise
C'est exactement ce qu'elle a fait.
Je suis donc heureuse
parce que cela signifie
Nous sommes sur la bonne voie.
Je suis allé dans le Nord-Ouest
pour une étude de terrain l'autre jour,
Et ça m'a vraiment touché.
Le photovoltaïque a besoin du Nord-Ouest,
et vice versa.
Le nouveau secteur de l'énergie
est une priorité stratégique majeure.
Il est hors de question que notre gouvernement
y renonce comme ça.
Nous devons simplement rester fidèles
à la stratégie nationale
et ne pas prendre de retard.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
M. Lin est revenu de son voyage.
et ont apporté des souvenirs
pour tous les membres de notre département.
J'ai été touché,
mais il nous a donné
Figurines Wuxi A Fu.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Est-ce une nouvelle façon de faire ?
et de rendre votre relation publique ?
Xiguang
vous et M. Lin...
Ouais.
Nous existons maintenant.
Baissez le volume.
Vous êtes enfin officiels.
Depuis quand?
Un,
Samedi.
Oh mon Dieu,
On peut dire que c'est tout chaud sorti du four.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪